Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 34]
Tang Lianyue !
Ne le touchez pas !
C'était trop dangereux.
Nos adversaires sont coriaces.
Nous devrions nous retirer pour le moment.
— Mais… — Allons-y !
Vous avez été touché par sa Paume Empoisonnée.
Même si vous êtes le Gardien Xuanwu,
Il est impossible de reprendre le combat.
Retirons-nous pour l'instant.
Nous trouverons une solution plus tard.
Xuanwu Gardien de la ville de Tianqi...
Il est vraiment extraordinaire.
Il m'aurait ôté la vie
si vous étiez un pas en retard.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Tu serais mort depuis longtemps.
avait-il utilisé ses armes cachées ?
Si oui, pourquoi ne les a-t-il pas utilisés ?
Tang Lianyue est très intelligente.
Il a découvert les identités
des gens d'ici.
Il a deviné que nous étions venus ici
pour traiter avec le prince de Langya.
S'il a tué l'un d'entre nous, ce serait formidable.
et a laissé ici ses armes cachées durant l'opération,
peut-être
cela deviendrait une indication
qu'il était à la recherche du prince de Langya.
Que devons-nous en faire, alors ?
Tout le monde,
Veuillez partir pour le moment.
J'enverrai mes hommes vous prévenir tous.
nous reparlerons plus tard du nouveau lieu de rassemblement.
Dépêchons-nous.
Prince de Langya.
Maître Su.
Maître Su, ne vous inquiétez pas.
Personne ne m'a suivi jusqu'ici.
Personne ne le saurait
que vous soyez là.
Votre Altesse, votre mentor est M. Li de l'Académie.
Vous étiez réputé pour
Vos arts martiaux, il y a longtemps.
Je n'ai aucune raison de m'inquiéter.
Votre Altesse, on vous appelait autrefois ainsi.
L'élégant gentleman.
Votre esprit et votre intelligence sont sans égal.
Et votre ruse est sans limites.
En effet.
Tu étais prêt à me faire entièrement confiance, mais seulement à moi.
après avoir risqué ma vie lors de notre duel.
Dans la ville de Tianqi,
même une personne
comme moi
doit parcourir chaque étape
comme si je marchais sur de la glace fine.
Donc,
Je ne peux pas me permettre de faire des erreurs.
Maître Su,
Je suis désolé.
J'ai eu des nouvelles du Second Maître
que la situation à Nanjue était critique.
Gardien Dragon Azur et les soldats d'élite sous votre règne
je m'y suis déjà rendu pour leur apporter mon aide.
Le Tigre Blanc Gardien était introuvable.
Oiseau vermillon gardien, Sikong Changfeng
il est revenu au monde des arts martiaux il y a de nombreuses années.
Tout de suite,
Seule Tang Lianyue vous assiste.
Cela devrait être
votre position la plus faible
depuis que tu as aidé ton frère
pour obtenir le trône.
Maître Su,
il semble
Vous comprenez la situation ici
très bien.
Bien sûr, certaines de ces coïncidences étaient fortuites.
Par exemple, Lei Mengsha s'est retrouvé piégé.
Cependant, pour certains d'entre eux,
Je suppose que vous l'avez fait exprès.
Tu t'es volontairement ridiculisé.
Qu'attendez-vous ?
Mes adversaires
ne fera que frapper
quand ils pensent que je suis assez faible.
Et ce que je désire
c'est pour eux
me frapper.
À ce moment-là, vous aurez besoin de mon aide.
En effet.
À ce moment-là,
Je serai encore très faible.
Je serai si faible
que je ne peux même pas
Me protéger.
Par conséquent, Maître Su,
J'ai besoin de votre aide
pour certaines questions.
Maintenant que j'y pense,
C'était l'arrivée de Blood River dans la ville de Tianqi
un déménagement que vous avez planifié
il y a longtemps ?
Je ne peux pas planifier un déménagement aussi longtemps à l'avance.
Je suivais simplement le courant.
Cependant, en ce qui concerne ma promesse envers vous,
Je le ferai certainement
garde-le.
D'accord.
Tous ceux qui ont été touchés par le poison des marionnettes
étaient des habitants de la ville de Tianqi
qui possédait une force militaire.
Grâce à cet effet de levier,
même si je n'ai aucun contrôle sur eux,
Ils n'oseront pas agir de manière imprudente.
Yong,
Je vous le dis une dernière fois.
Une fois ce choix effectué,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Oncle,
Je ne fais jamais marche arrière.
Pour tout ce que vous voyez lorsque vous vous retournez
est insupportable.
Mère!
Mère,
êtes-vous d'accord?
Pourquoi fais-tu encore de tels travaux d'aiguille ?
Je vais bien.
Ça m'a seulement piqué le doigt. Je ne saigne pas.
Regarder.
Ton père aime
les travaux d'aiguille que je réalise.
Je lui ai fait une ceinture
puisque je n'avais rien à faire.
Et j'ai fabriqué une paire de bottes d'hiver pour ton oncle.
et grand-père chacun.
Viens, assieds-toi ici.
Pourquoi êtes-vous ici aujourd'hui ?
Les devoirs étaient-ils difficiles pour toi ?
Pas du tout.
Mon professeur m'a même félicité pour mon intelligence.
Quand mon père l'a appris,
Il m'a offert un ensemble d'outils de chercheur.
Il n'y a pas école aujourd'hui.
C'est pourquoi je suis revenu vous rendre visite.
Bon garçon.
Papa viendra-t-il ici aujourd'hui ?
Peut-être.
Votre Altesse,
Veuillez intercéder en faveur de Son Altesse.
Désormais, Sa Majesté rend visite à la Consort Xuan tous les jours.
Cela fait si longtemps qu'il ne nous a pas rendu visite.
Tu es son premier enfant.
Sa Majesté vous a choyé plus que quiconque par le passé.
- Tu devrais... - Diancui !
C'était inutile.
N'écoutez pas ses paroles.
Étudiez bien
et me rendre fier.
Votre Altesse!
Votre Altesse, nous sommes en danger !
Votre Altesse,
Il y a un problème avec les comptes du ministère du Revenu.
qui étaient sous la supervision de Lord Dian.
Sa Majesté est furieuse.
Il a l'intention de le punir !
[Résidence de Dian]
J'imagine que votre père a encore une conscience.
Il a simplement ordonné à votre grand-père de prendre sa retraite.
Peut-être
Son père était indulgent envers lui.
car Mère appartenait à la famille Dian.
Je suppose qu'il ne s'en soucierait pas.
pour achever un chien errant isolé.
Mais Yong, ne t'inquiète pas.
Je m'engage dans l'armée
tracer une nouvelle voie
pour notre famille.
Je deviendrai votre nouvelle source de force.
Tu dois prendre soin de ta mère
à Tianqi.
Yong,
tu es le seul parent
J'ai.
Oncle, tu es aussi
la seule lame que je peux tenir
sans me blesser.
Votre Altesse,
Xuanwu Guardian et les membres de Blood River
se sont dirigés ensemble vers Doom Abyss.
Encore Blood River ?
Su Changhe a déjà donné son accord.
Joignez-vous à nous.
Pourquoi Blood River ?
nous empêche-t-il encore de mettre nos plans à exécution ?
Haoyue.
Allez trouver Su Changhe.
S'il continue sur sa lancée,
notre coopération
sera annulée.
D'ici là, nous aurons
éradiquer
chaque membre de Blood River
dans la ville de Tianqi.
Oui, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Pourquoi ne m'y envoyez-vous pas ?
Après tout, si l'on remonte à nos racines,
Je suppose que j'en fais partie aussi.
Ça suffira.
Par ailleurs,
essayez de localiser
la cachette actuelle de Su Muyu et de ses hommes.
Vous pouvez les éradiquer
sans en informer Su Changhe
lorsque c'est nécessaire.
Comment ça s'est passé ?
Yu,
nous avons déjà découvert le secret
derrière les marionnettes droguées de la ville de Tianqi.
Cependant, nos adversaires étaient trop forts.
Nous n'avions pas d'autre choix que de battre en retraite.
Yumo et Tang Lianyue
sont déjà retournés au manoir du prince de Langya pour faire leur rapport.
Su Muyu,
Nous devrions partir pour le moment.
La situation à Tianqi est bien plus compliquée que nous le pensions.
Je ne pense pas
Ça vaut le coup.
Xuewei,
va demander à Changli
à propos de la retraite de Changhe.
Yu,
Vous comptez abandonner vous aussi ?
Je ne veux pas de gens
utiliser Blood River comme outil politique.
Vous pouvez partir en premier avec Mlle Bai.
J'attendrai des nouvelles de Changhe.
Nous retournerons à Blood River
après notre rendez-vous.
Yu,
Tu es toujours le même.
Tu ne sais absolument pas mentir.
Vous voulez que nous emmenions Mlle Bai avec nous
et vous, vous nettoierez le désordre vous-même.
Je n'ai pas les moyens de partir.
Mademoiselle Bai.
Pourquoi en est-il ainsi ?
La ville de Tianqi est en proie à des troubles.
à cause des marionnettes droguées.
Et le sort de marionnette a été développé par
un paria de Medicine King Valley.
À l'heure actuelle, j'ai la plus grande ancienneté parmi ses membres.
Je ne peux pas partir sans rien faire.
Mais maintenant,
Le patriarche est en retraite solitaire.
Maître Su
il est également grièvement blessé.
Grâce à notre force,
Je crains que nous ne puissions pas contribuer beaucoup.
sur ce champ de bataille.
Qui a dit ça ?
Fagot?
Fadog.
Oncle Zhe.
Je suis là pour toi, ma chérie.
Qui vous a réellement blessé ?
Je vais le réduire en miettes.
Fadog, tu arrives trop tard.
Su Muyu
m'a déjà vengé.
Espèce de morveux.
Bon travail.
Votre Altesse.
Madame Yumo, j'ai entendu parler de vous depuis longtemps.
Mais ceci est
Notre première rencontre.
Au départ, je voulais te voir
lorsque le Fleuve de Sang arriva à Tianqi.
C'est juste que...
C'est juste
que Lianyue n'existait pas à cette époque.
Il n'était donc pas nécessaire de me voir.
Votre Altesse, vous êtes très drôle.
Veuillez vous asseoir.
Merci, Votre Altesse.
Je viens de l'Académie.
À cette époque, le Maître nous a dit
c'est intéressant
pourrait mieux attirer les filles
que d'être puissant.
Donc,
Tout le monde était intéressant
à leur manière.
Lianyue a vécu avec le clan Tang depuis son plus jeune âge.
Il était
déjà inintéressant
quand il a appris à nous connaître.
Et je ne pouvais pas le changer.
même après toutes ces années.
Par conséquent, Mme Yumo,
Je me demande
ce que tu aimes chez lui.
Avant, je l'aimais bien.
Mais maintenant,
Je ne l'aime plus.
Pourquoi en est-il ainsi ?
Il est trop timide.
J'aime les hommes audacieux.
Par exemple,
Un homme valeureux comme vous, Votre Altesse.
Votre Altesse!
Mme Yumo,
Lianyue est un homme bien.
à qui vous pouvez vous confier.
Pas moi.
Votre Altesse, que voulez-vous dire ?
C'est parce que parmi les hommes que je connais,
Lianyue est le seul homme
qui ne changera pas d'un iota
quand il en est sûr
qu'il peut
vous fournir
avec une vie de bonheur,
à moins qu'il ne meure.
Alors seulement
Vous dévoilera-t-il ses véritables sentiments ?
D'autres personnes
je ne peux pas.
Votre Altesse,
Ce n'est pas le moment pour ça.
Le maître m'a dit un jour
que les discussions sur les relations
sont adaptés
peu importe quand nous entamons la conversation.
L'Assemblée impériale se tiendra prochainement.
Mais, coïncidence, beaucoup de fils de nobles
ont été frappés par le poison de la marionnette
à ce moment précis.
C'est évident
Ce premier prince est en train de comploter quelque chose.
Et des rumeurs circulent à votre sujet.
autour de la ville de Tianqi.
Je suis sûr qu'il nous vise.
En fait, je pense
Chacune a ses propres mérites.
L'un d'eux peut exprimer son amour à tout moment.
Il l'exprime de manière directe
et d'une manière insouciante.
Par conséquent, il est toujours féroce
au début.
Quant à l'autre, il n'exprime que son amour
une fois que tout se sera calmé.
On a toujours l'impression que c'est un peu trop calme.
Par conséquent, la belle dame a
endurer davantage d'épreuves.
Cependant,
Lianyue
est un grand homme.
Votre Altesse,
Pourquoi ce discours excentrique ?
C'est comme si vous...
C'est bon.
Ne dites pas de bêtises.
Vous saviez ce que j'allais dire, n'est-ce pas ?
Si oui, comment cela peut-il être considéré comme absurde ?
Vous voulez dire
Comme si je vous lisais mon testament ?
Peut-être
Je vous fais part de mes dernières volontés.
Votre Altesse!
Oublie ça.
Qu'avez-vous dit déjà ?
Vous avez dit beaucoup de fils de nobles
ont été frappés par le poison de la marionnette.
De quelle famille sont-ils issus ?
Nous n'avons réussi à en identifier que quelques-uns.
Nous n'avons pas identifié les autres.
Alors pourquoi es-tu revenu ?
Allez les trouver.
Trouvez-les tous.
Protégez-les tous.
Ensuite, trouvez un moyen de neutraliser le poison.
Mais n'oubliez pas,
vous devez terminer ces opérations
dès que possible.
Sinon, la situation va se dégrader.
lorsque leurs pères et leurs frères se réunissent à Tianqi
pour l'Assemblée impériale.
Peut-être
Il va se passer quelque chose de pire.
Compris.
Changhe,
Allons-nous mourir ici ?
Cela n'arrivera pas.
Je t'emmènerai sûrement avec moi
et s'échapper d'ici.
Et Mère et les autres ?
Peut-on encore les sauver ?
Nous pouvons.
Nous survivrons tous les deux.
Changement.
Poussiéreux?
Êtes-vous d'accord?
Changhe,
Tu devrais y aller.
Laissez-moi derrière vous.
Je saigne énormément.
Je ne pense pas pouvoir survivre !
Non.
Allez-y !
Aller!
Changement!
Allez-y !
Laissez-moi derrière !
Changement!
Aller!
Poussiéreux!
Changement!
Cette fois,
Nous ne nous enfuyons pas.
Imbécile ignorant,
Il semblerait que vous ayez un penchant pour la mort.
Qui oserait se présenter devant le Roi des Enfers
me faire affronter la mort ?
Même le roi des enfers
Il prend ses distances avec moi dès qu'il me voit !
Enfin.
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Changhe vit dans un lieu isolé.
Personne ne doit entrer dans sa chambre.
Dans un refuge isolé ?
Votre patriarche promet de former une alliance avec nous.
Mais il a disparu
après avoir conclu l'accord.
Et le reste de Blood River
cela nous empêche également de mettre notre plan à exécution.
Tout cela est dû à
Changhe avait alors reçu un coup du prince de Langya.
Il a subi des blessures internes.
Se pourrait-il que...
J'ai entendu
que chaque niveau du Palmier de l'Enfer
dévoile un nouveau monde.
Une fois le neuvième niveau atteint,
chacun peut se créer son propre monde.
C'est la première fois que je
témoin
un cultivateur ayant atteint le neuvième niveau de la Paume Infernale.
C'est toi, vieil homme.
Patriarche de Blood River,
Nous nous sommes retrouvés.
Il semblerait que vous ayez rejoint la faction du Premier Prince
après avoir quitté la Secte de l'Ombre.
Je savais que j'avais le bon état d'esprit à l'époque.
J'aurais dû me débarrasser de
tous mes adversaires.
Je me demande
si Muyu regretterait sa décision
s'il pouvait voir ça.
Si nous le souhaitons
rester longtemps à Tianqi,
Nous devons trouver un maître digne de confiance.
Son Altesse
est une très bonne option.
Sinon,
pourquoi toi et moi
se rencontrer
ici?
Qu'en penses-tu?
Maintenant que l'acte est accompli,
les Trois Familles de Tianqi
et la rivière de sang
sont disposés à vous reconnaître comme le patriarche.
Une fois que Son Altesse sera montée sur le trône,
nous allons remplacer
la division actuelle de la sécurité intérieure
et marcher officiellement au soleil.
Allons-y.
Cela fait un bon moment que je n'ai pas rencontré Son Altesse.
Maintenant que j'ai atteint
le neuvième niveau de Hell Palm,
Je me demande qui va
être le premier
pour y goûter.
Lianyue était censée vivre sous terre
les vastes cieux du monde martial.
Est-ce que l'on devient plus bavard ?
à mesure qu'ils accumulent davantage d'expériences de vie ?
Vous êtes le même que Sikong Changfeng.
Vous aimez tous les deux exprimer vos sentiments.
tout en admirant une vue magnifique.
Nous avons cueilli le même nombre de fleurs et de feuilles, vous et moi.
Mais parmi votre récolte,
Il y a trois morceaux de feuilles de fleurs de pêcher.
Donc,
Vous avez perdu.
Oublie ça.
Transmettez ce message à Sikong Changfeng de ma part.
Je vais me rendre à Tianqi.
Je ne sais pas quand je reviendrai.
Je suppose que la vie que je menais
était trop réservé.
C'est pourquoi je suis sentimental.
maintenant que nous en sommes arrivés là.
J'imagine qu'une vie comme la vôtre
C'est génial.
Vous menez une vie insouciante.
Ta mère t'a envoyé ici pour me protéger en secret.
Désolé pour le dérangement.
Alors, regrettez-vous la décision que vous avez prise ?
Si, un jour,
vous rencontrez un expert,
et vous avez la possibilité de le défier en duel,
mais tu échoueras et tu ne pourras plus jamais manier l'épée.
si vous le défiez.
Regretterez-vous ce fait
que vous l'avez défié en duel ?
Je ne le ferai pas.
C'est aussi ma réponse.
La vie est comme la pièce de monnaie en forme de fleur de pêcher
utilisé pour la divination sur le mont Wangcheng.
Une seule face peut être orientée vers le haut.
Si je veux mener une vie sereine,
Je dois renoncer à la vie insouciante du monde martial.
Si vous souhaitez faire l'expérience d'un maniement de l'épée sans égal,
Vous devrez assumer les conséquences de le défier.
C'est frustrant.
Ce que je voulais dire, c'est
Je ne perdrai pas contre lui.
Le cas échéant,
Je me rendrai d'abord à la Maison des Plaisirs.
Beauté,
J'irai assister à nouveau à votre spectacle dès que j'aurai un moment de libre.
Monsieur, je vous réserverai certainement une bonne place.
pour toi.
Chef.
Vous êtes là aussi.
Vous avez demandé au patriarche de nous le dire.
que nous n'avons plus besoin d'être
Les douze signes du zodiaque masqués.
Mais combattre à vos côtés
C'est quelque chose d'excitant.
Donc,
Nous sommes de retour.
Ta nouvelle lame est superbe.
Je l'ai récupéré au prêteur sur gages de Yellow Springs.
Il coupe le fer comme du beurre.
Chef,
Ne vous inquiétez pas.
Nos arts martiaux
se sont également beaucoup améliorées.
Pourrions-nous quitter la ville de Tianqi dès maintenant ?
Et si on n'avait pas écouté cette fille ?
Si possible,
Oncle Zhe, j'espère que vous pourrez emmener Mlle Bai avec vous.
Quant aux affaires de la ville de Tianqi,
Laissez Changhe et moi nous en occuper.
Si tel est le cas,
Je ne pense pas que ça marchera.
Examinez votre situation actuelle.
Que pensez-vous pouvoir faire ?
Si vous ne voulez pas de votre corps
être criblé de trous, comme le mien,
La meilleure solution, c'est pour vous.
cesser de pratiquer les arts martiaux
et me reposer et récupérer sous la garde de ma fille
pendant quelques mois.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez vous rétablir complètement.
Je vais essayer de récupérer au plus vite.
Oncle Zhe, ne vous inquiétez pas.
Comment aurais-je pu ?
Nous avons subi le même type de blessure.
Je l'ai vu au premier coup d'œil.
Votre version actuelle est...
Si une brise se levait maintenant,
tu te dissiperas comme
la fumée d'encens.
Oncle Zhe, non seulement vous avez survécu,
mais vous avez également conservé
Votre règne en tant que meilleur artiste martial de la famille Su.
Je le sais mieux que vous.
Si le moi actuel
doit se battre de toutes ses forces,
si je dois me battre avec quelqu'un à armes égales,
Je vais sûrement en mourir.
C'est la conséquence de la grave blessure
J'ai tenu le coup à l'époque.
Même Xin Baicao
ne pourra pas traiter ma maladie.
Je souhaite
vous confier ma fille à l'avenir.
C'est pourquoi je ne veux pas que tu finisses comme moi.
Oncle Zhe.
J'ai mes propres projets.
Mon pied !
Votre plan final
c'est renoncer à sa propre vie.
Si elle se met en couple avec quelqu'un comme toi,
Elle finira par devenir veuve.
Mais je suppose que nous n'avons pas le choix.
Voilà qui tu es.
Voilà pourquoi tu es Su Muyu.
Puisque toi et ma fille
ont déjà décidé,
laissez-moi
te rendre service.
Oncle Zhe, vous ne devez pas.
Pourquoi pas?
Si vous utilisez cette œuvre d'art,
Vous allez subir de sérieuses répercussions !
Ne t'inquiète pas.
Je ne mourrai pas encore.
Je vivrai
pour que je puisse m'occuper de ma fille.
Su Muyu.
Vous n'avez pas le choix.
Vous devez accepter mon zhenqi.
Sinon, je mourrai
d'épuiser tout mon zhenqi.
Su Muyu,
une fois cette épreuve surmontée,
Tu devrais quitter le monde des arts martiaux.
Quitter le monde des arts martiaux ?
Par exemple,
Vous pouvez retourner à la ville de Nan'an.
Vous pouvez être apprenti en médecine toute votre vie.
Vous pouvez aider ma fille
à vendre,
écraser,
et infuser des herbes.
Une fois le soleil couché,
vous pouvez faire un bol
des nouilles immondes pour elle.
Après cela, ma fille
vous réprimanderez
pendant qu'elle finit ses nouilles.
Vous serez
J'en ai honte.
Le lendemain matin,
Tu iras lui acheter des gâteaux à l'osmanthus.
Tu ne penses pas ?
C'est plutôt sympa, non ?
Je ne peux pas me contenter de lui préparer des nouilles immondes.
pour le reste de ma vie.
Je suis sûr que vous l'aimerez aussi.
Je peux vivre à Nan'an City.
Je peux y mener une vie paisible.
Mais qu'en est-il des membres de Blood River ?
S'ils sont autorisés à circuler librement dans le monde des arts martiaux,
ils finiront par mourir
où personne ne peut les trouver.
Vous êtes un homme responsable.
Oncle Zhe, je crois
que vous aussi, vous étiez autrefois un homme responsable.
Après tout, vous êtes l'ancien Kui.
Et vous faites partie de la famille principale.
Vous étiez censé hériter du titre de patriarche.
Je crois que oui.
À cette époque,
J'avais de grandes ambitions.
Je voulais simplement
faire connaître mon nom dans le monde entier.
Je voulais me battre pour le titre de numéro un mondial.
Que s'est-il passé ensuite ?
Après cela,
J'ai trouvé l'amour.
Depuis, je n'ai fait que souhaiter
quitter le monde martial
et mener une vie recluse avec elle.
Rivière de sang,
et le monde martial,
aucun d'eux n'était aussi séduisant que
regarder un ciel rempli d'étoiles avec elle.
Tu es inférieur
pour moi.
Il semble que
Je suis le témoin
dans le monde.
Fadog,
que fais-tu ?
Ceci devrait être l'art du nirvana divin-démoniaque.
La rumeur court que
que lorsqu'un
a subi de graves blessures,
Ils peuvent échanger leur vie contre une autre.
Bien qu'il ait été modifié,
et l'utilisateur n'en mourra pas,
l'utilisateur
suscitera de vives réactions.
Oncle Zhe a vraiment tout donné.
Pour le bien de Su Muyu.
J'ai entendu dire que la ville de Tianqi n'était pas en paix.
récemment.
Des assassins ont attaqué la résidence du général des Tigres Volants pendant la nuit.
C'était un véritable tumulte.
Diane Ye ?
Qui a-t-il offensé ?
J'ai
Je ne sais pas.
Je pense
Ce sont des pratiquants d'arts martiaux.
Des artistes martiaux, hein ?
Si tel est le cas,
Ne devrions-nous pas interroger Ruofeng à ce sujet ?
Il semble que ces artistes martiaux
sont des connaissances du prince de Langya.
Les artistes martiaux comme eux
a en fait osé attaquer un général
À Tianqi, hein ?
Ils sont trop audacieux pour leur propre bien.
Transmettez ma commande à Dian Ye.
Je lui accorde la permission
lancer une chasse à l'homme à l'échelle de la ville pour retrouver les assassins.
Il peut déployer autant de troupes d'élite sous ses ordres qu'il le souhaite.
Oui, Votre Majesté.
Maintenant, j'ai atteint le neuvième niveau.
Palmier de l'Enfer.
On a l'impression que le vaste monde
Elle ne fait plus que la taille de ma paume.
Au fait, vieil homme,
n'avez pas pu
pour atteindre le neuvième niveau de la Paume de l'Enfer
même après toutes ces années ?
La Paume de l'Enfer et les trois familles de pratiques Tianqi
est différent de celui-ci
Vous vous entraînez.
Les arts et les manuels que nous avons
sont incomplètes.
Nous ne pouvons atteindre que le huitième niveau au maximum.
Même si nous étions au même niveau,
Je vous serai inférieur.
Je vois.
Je pensais
Tu étais simplement dépourvu de don.
Je suppose que c'est exact aussi.
Mais le patriarche,
Sais-tu pourquoi ?
les Trois Familles de Tianqi
Je n'ai que des œuvres d'art incomplètes
et les manuels ?
Parlez-moi-en.
C'est à cause de Hell Palm
est un art sinistre.
Ceux qui atteignent le plus haut niveau
suscitera de vives réactions.
Par conséquent, les manuels
nous avions à Tianqi City
ont été modifiés.
Nous ne pouvons pas utiliser
toute leur puissance.
Quant à ceux de Blood River,
L'exemplaire original a été conservé au sein de votre organisation.
afin de rechercher davantage de pouvoir.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Patriarche.
Savez-vous
Que s'est-il passé pendant ton absence ?
dans votre retraite isolée ?
J'ai entendu dire que mes amis de Blood River
a failli mourir.
Le chef de la famille Su a failli mourir lui aussi.
Quant à la clinique He-Yu,
Il a été presque entièrement rasé du jour au lendemain.
Vous savez
que je suis furieux en ce moment ?
Tout ça, c'est parce que vous faisiez tous n'importe quoi.
Tu plaisantes ?
Monsieur Zhuo Qing,
Dis-moi, et si je faisais n'importe quoi ?
et tuer le prince devant moi
d'un seul coup ?
Pourrez-vous m'arrêter ?
Quelle audace !
Si c'était votre version passée,
Il était impossible d'y parvenir.
Cependant, si c'est de votre version actuelle dont nous parlons,
Il y a 50 % de chances
Vous pourrez ôter la vie à Yong.
Devrais-je essayer ?
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???